---
layout: post
title: Gestation 1.1
category: Gestation
---

*Une note brève de l'auteur: Cette histoire n'est pas pour les lecteurs jeunes ou sensible.
Les lecteurs qui sont à l'affût de « [trigger warnings](https://fr.wikipedia.org/wiki/Trigger_warning_(psychologie)) » sont advisés d'éviter Parahumains.*

---

La classe allait finir dans cinq minutes et ma seule idée était, *une heure est trop longue pour le déjeuner*.

J'avait passé le semestre attendre pour la partie de la classe des problèmes du monde de M. Gladly ou nous commençons des capes.
Maintenant cela vînmes finalement, je ne pus pas se concentrer.
Je remuai, mon stylo allant de main à main, ou dessinant distraitement d'une forme dans le coin de la page pour rejoindre les autres gribouillages.
Je ne faisait pas assez attention pour suivre le cours.
Il était midi moins vingt ; cinq minutes jusqu'à la fin de la classe.

Il était animé, enthousiaste clairement de qoui il parlait, et pour une fois, la class entendait.
Il était la sorte d'enseignant qui essayait un étudiant de ses étudiants, la sorte qui utilisait le nom « M. G » à la place de « M. Gladly ».
Il aimait finir la classe un peu en avance et bavardait avec les enfants populairs, donner beaucoup de travail de groupe pour que les étudiants pourraient traîner avec ses amis, et donner les devoirs « sympa » comme un simulacre de procès.
Il me semblait faire comme un enfant « populair » qui devînmes enseignant.
Il pensait probablement qu'il était le favori de touts ses étudiants.
Je me demandais comment il réagirait s'il entendîmes « mon » avis du sujet.
Détruirait-il sa confiance ou ignorerait-il comme une anomalie de la fille morose qui ne parlait jamais pendant la classe ?

Je jeta un coup d'oeil en arrère.
Madison Clements s'asseyait deux rangées à ma gauche et deux sièges en arrière de moi.
Elle vîmes que je regardais et sourit d'un air suffisant, ses yeux serrage, et je descendîmes mes yeux à mon cahier.
J'essayais ignorer le sentiment mal et aigre qui je sentais.
Je jetai un coup d'oeil à l'horlage.
Onze heures et quarante-trois.

« Lassez-moi conclure, M. Gladly disa. Je suis désolé, mais il y a les devoirs pour le week-end.
Pensez des capes et leur impact sur le monde.
Faîtes une liste s'il vous plaît, mais ce n'est pas obligatoire.
Lundi nous ferons les groupes de quatre et verra qui peut faire la meilleure liste.
J'acheterai le groupe gagnant des cadeaux du distributeur. »

Il y avait une série d'hourra, suivé par la salle de classe dissolvant dans le chaos bruyant.
La pièce était pleine avec les bruits des cahiers se fermant d'un coup sec, des manuels et des calepins claquants, des chaises crissanst sur la carreau bas de gamme, et le grondement sourd de la conversation émergente.

Moi?
Je rangeai mes livres et restais silencieuse.
J'avais écrit presque rien pour les notes ; il y avait des collections de gribouillages épandage dans toute la page et des nombres dans les marges ou j'avais compté les minutes jusqu'à le déjeuner comme je suivais le chronomètre d'une bombe.

Madison parlait avec ses amis.
Elle était populaire, mais pas superbe comme les filles stéréotypées et populaires sur la télévision.
Plutôt, elle était « adorable ».
Petite.
Elle attirait l'attention sur cette image avec des épingles bleues ciel et une attitude miévre.
Madison portait un haut sans bretelles et une jupe en jean, un choix qui je pensais était moronique absolument puisque c'est suffisamment tôt dans le printemps qu'on pourrait voir son souffle dans l'après-midi.

Je n'étais pas exactement dans une position pour lui critiquer.
Les garçons l'aimaient et elle avait des amis, qui n'était pas le cas pour moi.
La seule caractéristique feminine que j'avais était mes cheveux foncés et bouclés, que je poussait longs.
Les vêtements que je portais n'etaient pas du tout légères, et je ne m'habillait pas dans les coleurs vivants comme le plumage d'un oiseau.

Les garçons l'aimaient, je pensai, parce qu'elle était attrayant sans without étant intimidante.

Si seulement ils savaient.

La cloche sonna avec un ding-dong chantant, et j'étais la premère personne partir la salle de classe.
Je ne courait pas, mais je ne marchais pas alors que je me dirigeais en haut la cage d'escalier et vers la salle de bain.

Il y avait déjà une demi-dozaine filles, donc j'avais besoin d'attendre pour un cabinet ouvrir.
Je regardais nerveusement la porte de la salle de bain, espérant que personne d'autre n'entra.

Dès qu'il y avait un cabinet ouvert, je me laissai entrer.
Je penchai contre le mur, et expirai lentement.
Ce n'était pas exactement un soupir du soulagement.
Le soulagement insinue qu'on se sent mieux.
Je ne me serait pas sentie meilleure jusqu'à je serais arrivée chez moi.
Non, je me sentais justement moins mal à l'aise.

Il prit peut-être avant le bruit des autres s'arrêta.
Un coup d'oeil dessous les cloisons montra que personne n'était dans la salle de bain.
Je m'assit sur le couvercle de la toilette et commença manger mon repas.

La déjeuner sur la toilette était routinière maintenant.
Chaque jour de classe je finirais mon repas, puis je faisait mes devoirs ou lisait un livre jusqu'à le fin de la déjeuner.
Le seul livre dans mon sac que je n'ai pas lu s'appelait « Triumvirate », une biographie de les trois  membres éminents de la Protectorat.
Je pensais que je faisais la tâche de M. Gladly avant de lisant, parce que je n'appréciais pas la lecture.
Les biographies n'étaient pas mon genre, particulièrement quand je pensais que tout de cela était inventé.

Quoi que mon programme, je n'avait pas même la chance pour finir mon wrap au pita.
La porte de la salle de bain cogna ouverte.
Je restai pétrifiée.
Je ne voulait pas faire bruire le sac et laisser quelqu'un sait cd que je faisait, alors je  restai silente et écoutai.

Je ne put pas distinguer les voix.
Le bruit de la conversation était obscuré par du gloussement et le son de l'eau.
Il y avait un coup sur la porte, qui me causa sauter.
Je l'ignorai, mais la personne sur l'autre côte répéta le coup.

« Occupée », je dit avec hésitation.

« Mon Dieu, c'est Taylor! » une des filles cria avec jubilation, et ensuite en réponse à quelque chose q'une autre fille chuchota, je lui entendai ajouter, « Ouais, fais-le ».

Je me levai tout à coup, laissant mon sac avec le dernier peu de ma déjeuner tomber au sol carrelé.
Pressant vers la porte, j'ouvertai le verrou et poussai.
La porte ne bougea pas.

Il y avait des bruits des cabinets de chaque côté de moi, ensuite un bruit au-dessus moi.
Je regardai en haut, seulement être gicié dans le visage.
Mes yeux commencèrent piquer, et j'étais aveuglée momentanément par le fluide dans mes yeux et le nuageant de mes lunettes.
Je pourrait le sentir comme il coulait en bas mon visage.
Le jus de canneberge.

Elles ne s'arretèrent pas là.
Je réussis à enlever mes lunettes juste à temps pour voir Madison et Sophia sur le somme de la porte, chaque prêt avec les bouteilles plastiques.
Je se penchai avec mes mains au-dessus ma tête juste avant elles vidèrent le contenu par-dessus moi.

Il ruisselait en bas l'arrière de mon cou, trempa mes vêtements, et pétilla alors qu'il coula à travers mes cheveux.
Je pressai encore vers la porte, mais la fille sur l'autre côte était serrée contre.

Si les filles qui verèrent le jus et le soda par-dessus moi étaient Madison et Sophia, alors la fille sur l'autre côte de la porte était Emma, le chef du trio.
Sentant un élan de fâché, je poussai sur le porte avec le poids complet de mon corps.
Je n'accomplis rien, et mes chausseures pertirent la traction sur le sol.
Je me mis à genoux dans une flaque du jus.

La porte s'ouvrit, et je lançai un regard noir vers les trois femmes.
Madison, Sophia, et Emma.
Bien que Madison était mignonne, un tardif, Sophia et Emma étaient le type de fille qui pourrait être reine du bal.
Sophia était noire, avec une carrure mince et athlétique qui avait développé par courant pour la course d'école.
Rousse Emma, par contre, avait toute les formes que les garçons voulaient.
Elle était assez belle pour obtenir le travail comme un mannequin dans les catalgoues pour les magasins du coin.
Les trois riraient, mais je réalisai à peine leur divertissement.
Mon attention était sur le grondement faible du sang pompage dans mes oreilles et un bruit menaçant et urgent qui ne devendrait pas plus silencieux ou plus persistant si je couvris mes oreilles avec mes mains.
Je pourrais sentir les filets coulaient en bas mes bras et mon dos, encore frappé de l'automatique réfrigéré.

Je ne faisait pas confiance à moi-même qui ne les donnerait pas la matière pour se moquant de moi, donc je restais silente.

Prudemment, je me levai et les tournai le dos pour prendre mon sac sur le somme de la toilette.
Le voyant me donnai à réfléchir.
Il avait été vert, mais maintenant les grandes taches violettes le couvertait, la plupart du contenu d'une bouteille du jus de raisin.
Je mis le sac et me retournai.
Les filles n'y étaient pas.
J'etendis la porte ferma, arrêtant les bruits de leur joie, et me laissant seule dans la salle de bain, trempée.

Je m'approchai le lavabo et me regardai dans le miroir écorché et taché qui verrouillé au-dessus.
J'avais hérité une large bouche expressive avec des lèvres très minces de ma mère, mais mes grands yeux et mes formes dégingandés me causèrent sembler plus comme mon père.
Mes cheveux foncés étaient assez trempés qu'ils s'accrochaient à mon cuir chevelu, mon cou et mes épaules.
Je portais un sweat marron à capuche par-dessus un t-shirt vert, mais tous les deux contenaient les taches de violettes, rouges, et oranges.
Mes lunettes étaient couvert de gouttelettes de jus et soda.
Une goutte coula en bas mon nez et tomba dans le lavago.

Utilisant un essuie-tout du distributeur pour essuyer mes lunettes et misai encore.
Les traces résiduelles rendirent tout aussi difficile de voir, si pas plus.

« Respire profondement », je me disai.

J'enlevai encore mes lunettes pour les nettoyer avec un essuie-tout mouillé, et trouvai que les traces y étaient encore.

Un cri de fureur et de frustraction échappa mes lèvres, et je frappai avec le pied le seau dessous le lavabo, l'envoyai voler dans le mur.
Quand ça n'était pas assez, j'enlevai mon sac et utilisai dex mains pour le lancer.
Je n'utilisait pas encore mon casier ; certain personnes le vandalisèrent ou l'entrèrent quatre fois.
Mon sac était lourd, plein avec tout que je pensai dont j'avais besoin pour les classes de jour.
Il fit bruyamment en frappant le mur.

« Putain ?! » je criai à personne en particulier, ma voix répétant dans la salle de bain.
Il y avait des larmes dans les coins de mes yeux.

« Que devrais-je faire ?! »
Je voulais frapper quelque chose, casser quelque chose.
Riposter contre l'injustice du monde.
Je frappai presque le miroir, mais je me retins.
Cela était tel une petite chose que je pensais que je m'amoindrirait, plûtot de passant ma frustration.

J'endurait cette traitement depuis le premier jour de lycée, il y a un an et demi.
La salle de bain avait été la chose la plus proche que je pourrais trouver pour le refuge.
Elle était seule et peu digne, mais elle a été une place ou je pourrais trouver de la paix, une place ou je pourrais se cacher de la trio.
Maintenant je n'avais pas même ça.

Je ne savais pas qu'est-ce que je devrais faire pour mes classes dans l'après-midi.
Mon projet d'art était à échéance, et je ne pourrais pas aller à la classe comme ça.
Sophia serait là, et je ne pourrait pas tolèrer son sourire suffisant quand j'avait l'air comme j'avait essayé teindre touts mes vêtements.

En plus, je viens jeter mon sac dans le mur, et je doutais que mon projet était en un seul morceau.

Le bourdonnement au bord de ma conscience devenait pire.
Mes mains tremblais quand je se penchai et tins le bord du lavabo, laissai sortir un long soufflement lent, et tombai mes défenses.
Depuis trois mois je me retenais.
En ce moment?
Je ne me sentais pas conerné.

Je fermai mes yeux et sentai le bourdonnement se cristallisai dans les informations concrètes.
Aussi nombreux comme les étoiles dans la ciel de la nuit, les petites explosions des données intriquées remplirent la place autour de moi.
Je pourrais se concentrer sur chaque, choisissais les détails.
Les grappes des données volaient vers moi depuis j'avais été glicé dans le visage.
Ils réagissaient à mes idées et émotions subconscients, autant un reflet de ma frustration, ma colère, mon *haine* pour les trois filles que mon coeur et mes mains tremblants étaient.
Je les faisais arrêter ou les dirigeais presque sans de la réflexion, de la même façon que je pourrais lever un bras ou remuer un doigt.

J'ouvrit mes yeux.
Je pourrais sentir l'adrénaline tapotant dans mon corps, le sang coulant dans mes veines.
Je tremblai en réponse à le soda et le jus froids que le trio avaient versé en vers par-dessus moi, et avec un peu de peur.
Sur chaque surface de la salle de bain était des insectes ; des mouches, des fourmis, des araignée, des mille-pattes, des perce-oreille, des scarabées, et des abeilles.
Chaque seconde, de plus en plus ruisselaient dans la fenêtre ouverte et les ouvertures différentes dans la salle de bain, bougeant une vitesse étonnante.
Quelques entraient à travers un trou où le lavabo était attaché à la mur, et un trou triangulaire dans le plafond où un morceaux du carreau était tombé, ou de la fenêtre ouverte avec la peinture qui s'écaille et les mégots dans les coins.
Ils rassamblèrent autour de moi et s'étendirent par-dessus chaque surface disponible, restant pour les instructions.

Mes sessions de pratique, mené loin des regards indiscrets, avaient trouvé que je pourrais diriger un seul insect se contracter un jambe, ou exiger l'essaim déplacer en formation.
Avec une seule pensée, je pourrais distinguer un group, une maturité, ou une espèce de ce magama.
Une armée des soldats sous mon pouvoir.

Il serait si facile, *si facile* de devenir fou furieux.
De donner au trio leur justes mérites, et leur faire regretter toute qu'elles me faire subir : les emails cruels, les ordures qu'elles mîrent à travers par-dessus mon pupitre, la flûte - la flûte de ma mère - qu'elles avaient volé de mon casier.
Il n'y a pas que leur.
Des autres filles et une poignée de garçons se joignirent, me sautant « par accident » quand distribuer les devoirs, ajoutant leur voix à les railleries et au déluge des emails méchants, pour obtenir la faveur et l'attention de trois des plus jolies femmes en notre classe.

J'étais bien consciente que je serais attrapé et arrêté si j'attaquai mes camarades de classe.
Il y avait trois équipe des super-héros et n'importe quel nombre des héros solos.
Je m'en fichais vraiment.
L'idée de mon père voyant les suites sur la télévision, sa déception de moi, son abjection?
C'est plus intimidant, mais pas assez pour être plus important que la colère et la frustration.

Sauf j'étais mieux que ça.

Dans un soupir, j'envoyai un ordre au essaim ramassé.
Dispersez.
Le mot n'étais pas autant important que l'idée derrière tout ça.
Ils commencèrent partir, disparaissant dans les fissures dans le carreau et à travers la fenêtre ouverte.
Je marchai à la porte et m'interposai devant pour que personne ne pourrait voir les insects dispersant.

Je ne le faisait pas, même si j'en avais envie.
Quand je tremblais avec la humiliation, je me convainquis de ramasser mon sac et me diriger dans le couloir.
Je fis ma chemin dehors l'école, ignorant les regards fixes et les gloussement des étudiants que je passais devant, et pris le premier bus qui allait proche chez moi.
Le froid du printemps précoce aggravait l'incomfort de mes cheveux et mes vêtements trempés, me faisant frissonner.

J'allait devenir un super-héro.
Cela était le but que j'utilisais pour me calmer dans tels moments.
Cela était un rêve fou qui rendre les choses tolérable.
Cela était quelque chose dont avoir hâte, pour travailler.
Cela permettrait éviter s'attarder sur le fait que Emma Barnes, le chef du trio, avait déjà été ma meilleure amie.
